[English subtitles are available]
[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
You really care about Xiao Tian.
أنت حقا تهتم بشياو تيان.
The day when Xiao Tian had his accident,
اليوم الذي تعرض فيه شياو تيان لحادثته ،
you also came.
جئت ايضا.
And you left him a commemorative AR coin.
وتركت له عملة معدنية تذكارية بالواقع المعزز.
We made a pact.
لقد عقدنا ميثاقًا.
The one who loses
من يخسر
will take the coin as a memento,
سيأخذ العملة كتذكار ،
and return it to another person when he wins.
وإعادتها إلى شخص آخر عندما يفوز.
But he has been in coma,
لكنه كان في غيبوبة
so, I'm keeping the coin for him first.
لذلك ، سأحتفظ بالعملة له أولاً.
I'm waiting for him to wake up and return it to me.
أنا في انتظار أن يستيقظ ويعيدها لي.
I've been staying
لقد كنت باق
by Xiao Tian's side the last couple of days.
من جانب شياو تيان في اليومين الماضيين.
I want him to wake up too.
أريده أن يستيقظ أيضًا.
Do you really want him to wake up?
هل تريده حقًا أن يستيقظ؟
What does that mean?
ماذا يعني ذالك؟
Nothing.
لا شيئ.
Since I've seen him,
منذ أن رأيته ،
I should go.
يجب ان اذهب.
Bai Wei!
باي وي!
I hope you will really
أتمنى أن تفعل ذلك حقًا
take good care of your best friend.
اعتني بصديقك المفضل.
[Episode 21]
[الحلقة 21]
[Eight Hours]
[ثماني ساعات]
Hi, Mr. Lin.
مرحبًا ، السيد لين.
Hello, Mr. Zhang.
مرحبا ، السيد تشانغ.
[I'm waiting for you on the rooftop.]
[أنا في انتظارك على السطح.]
Mr. Zhang, why do you want to see me?
السيد تشانغ ، لماذا تريد رؤيتي؟
I want to confirm if what you want
اريد ان اؤكد ما تريد
is the same as what I want.
هو نفس ما أريد.
Such as
مثل
Ye Tian should just stay in a coma.
يجب أن تبقى يي تيان في غيبوبة.
Such as it's best for everyone
مثل أنها الأفضل للجميع
if he never wakes up.
إذا لم يستيقظ أبدًا.
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
You heard me very clearly.
لقد سمعتني بوضوح شديد.
I'm curious about
أشعر بالفضول حيال ذلك
the reason you administered
سبب إدارتك
Colami to him.
كولامي له.
What nonsense are you talking about?
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
On June 13,
في 13 يونيو
you purchased a batch of Colami
قمت بشراء مجموعة Colami
from the black market.
من السوق السوداء.
On the night of Ye Tian's accident,
في ليلة حادث يي تيان ،
June 23,
23 حزيران (يونيو)
[you secretly injected this drug]
[لقد حقنت هذا الدواء سرا]
into your best friend, Ye Tian's body.
في أفضل صديق لك ، جسد يي تيان.
I'm warning you,
أنا أحذرك،
you could be held legally responsible for saying that,
يمكن أن تتحمل المسؤولية القانونية لقول ذلك ،
you know?
أنت تعرف؟
You want the police to get involved?
تريد أن تتدخل الشرطة؟
Go ahead.
إنطلق.
Not only will I take responsibility for my words,
لن أتحمل فقط مسؤولية كلامي ،
but I can also provide evidence to back up my words.
لكن يمكنني أيضًا تقديم أدلة لدعم كلماتي.
I'm sure you remember that on the night of Ye Tian's accident,
أنا متأكد من أنك تتذكر أنه في ليلة حادث يي تيان ،
there was a three-hour gap in the security footage
كانت هناك فجوة لمدة ثلاث ساعات في اللقطات الأمنية
of the test department lobby.
بهو قسم الاختبار.
Because of this, many people
بسبب هذا ، كثير من الناس
were held accountable and fired by the group.
تمت محاسبتهم وطردوا من قبل المجموعة.
The footage of the three hours gap,
لقطات فجوة ثلاث ساعات ،
I have it.
انا أملكه.
That night,
تلك الليلة،
although you replaced certain parts of the security footage
على الرغم من أنك استبدلت أجزاء معينة من اللقطات الأمنية
of the test department lobby,
بهو قسم الاختبار ،
you would never have thought
ما كنت لتفكر أبدا
that there was another security camera in a hidden spot in the department.
أن هناك كاميرا أمنية أخرى في مكان مخفي في القسم.
When the department was renovated last year,
عندما تم تجديد القسم العام الماضي ،
they forgot to remove it.
نسوا إزالته.
I only noticed it when I watched the replay last night.
لقد لاحظت ذلك فقط عندما شاهدت الإعادة الليلة الماضية.
Due to the camera angle,
بسبب زاوية الكاميرا ،
it didn't capture your face,
لم تلتقط وجهك ،
but your movements and posture
لكن حركاتك ووقفتك
can't escape the body movement identification system.
لا يمكن الهروب من نظام تحديد حركة الجسم.
Are you interested
هل انت مهتم
in watching the replay with me, Mr. Lin?
بمشاهدة الإعادة معي يا سيد لين؟
Let's look at
دعنا ننظر إلى
what you did to Ye Tian
ما فعلته ليي تيان
when he was online
عندما كان متصلاً بالإنترنت
in the engineering machine doing tests.
في آلة هندسية تقوم بالاختبارات.
Even if the situation was as you say,
حتى لو كان الوضع كما قلت ،
as you know, Mr. Zhang,
كما تعلم ، سيد "تشانغ" ،
you are the only person in the company
انت الشخص الوحيد في الشركة
who can execute voltage overload
من يمكنه تنفيذ الجهد الزائد
in the experience cabin
في مقصورة التجربة
through the main control room.
من خلال غرفة التحكم الرئيسية.
Is this your counterattack after being exposed?
هل هذا هو الهجوم المضاد الخاص بك بعد التعرض؟
Fine.
بخير.
I can also tell you that
استطيع ان اقول لك ذلك ايضا
I'm not the only one
انا لست الوحيد
with access to the main control room.
مع الوصول إلى غرفة التحكم الرئيسية.
You have access to it too.
لديك حق الوصول إليه أيضًا.
Let me put it this way,
اسمحوا لي أن أطرح السؤال بهذه الطريقة،
so what if you guessed it right?
فماذا لو كنت تفكر في ذلك بشكل صحيح؟
The biggest difference between you and I
أكبر فرق بيني وبينك
is that I have the security footage as a proof,
هو أن لدي لقطات أمنية كدليل ،
and you have nothing.
وليس لديك شيء.
As long as I show the police the security footage
ما دمت أري الشرطة اللقطات الأمنية
and blame it all on you,
وإلقاء اللوم عليك كله ،
who do you think the police will believe?
من تعتقد أن الشرطة ستصدق؟
Alright.
على ما يرام.
Let's not argue about this.
دعنا لا نتجادل حول هذا.
Actually, on this matter,
في الواقع ، في هذا الشأن ،
you and I already had a preliminary agreement.
لقد حصلت بالفعل على اتفاق مبدئي.
It's just that you injected Ye Tian with Colami,
فقط أنك حقنت يي تيان بكولامي ،
which caused him to end up
مما جعله ينتهي
in this state by accident.
في هذه الحالة عن طريق الصدفة.
Just because of
فقط بسبب
that infrequent
هذا نادر
2021 code error,
خطأ رمز 2021 ،
Ye Tian refused to take any advice
رفضت يي تيان أخذ أي نصيحة
and was determined to destroy the entire Pangu project,
وكان عازمًا على تدمير مشروع Pangu بأكمله ،
taking everyone in Celeste Group down with it.
أخذ الجميع في مجموعة سيليست معه.
Preposterous!
غير معقول!
You and I would have stopped him for sure.
أنت وأنا كنا سنوقفه بالتأكيد.
Because we wouldn't have wanted him to go down the wrong path.
لأننا لم نكن نريده أن يسلك الطريق الخطأ.
Right?
حق؟
Lin,
لين ،
the truth is, deep down, you and I are the same kind of people.
الحقيقة هي ، في أعماقي ، أنت وأنا نفس النوع من الناس.
No, I'm not like you.
لا ، أنا لست مثلك.
You will never understand
لن تفهم أبدًا
my friendship with Xiao Tian.
صداقتي مع شياو تيان.
I just didn't want Pangu to be destroyed just like that.
أنا فقط لا أريد أن يتم تدمير بانغو بهذه الطريقة.
That's why I injected Colami into his body.
لهذا السبب قمت بحقن كولامي في جسده.
I just wanted him to sleep for a few days
أردت فقط أن ينام لبضعة أيام
so that Pangu could be launched as scheduled.
بحيث يمكن إطلاق Pangu كما هو مقرر.
I did not expect this would happen.
لم أكن أتوقع أن يحدث هذا.
I've thought about the worst case scenario.
لقد فكرت في أسوأ سيناريو.
I could turn myself in.
يمكنني تسليم نفسي.
I could tell the world the truth about everything.
أستطيع أن أقول للعالم الحقيقة عن كل شيء.
I've thought about making it up to him.
لقد فكرت في جعل الأمر له.
And I've thought about all the solutions.
وفكرت في كل الحلول.
I got all the top brain specialists
حصلت على جميع كبار المتخصصين في الدماغ
to come and check on him.
للمجيء للاطمئنان عليه.
I've regretted it countless times.
لقد ندمت على ذلك مرات لا تحصى.
I've thought about turning myself in.
لقد فكرت في تسليم نفسي.
Now I know.
الآن أنا أعلم.
It's all because of you!
كله بسببك!
I've figured it out.
لقد اكتشفت ذلك.
It's because you executed the voltage overload first,
هذا لأنك نفذت الجهد الزائد أولاً ،
added with the effect of Colami,
أضيفت بتأثير كولامي ،
that's why he couldn't wake up!
لهذا لم يستيقظ!
Since you've thought about turning yourself in,
منذ أن فكرت في تسليم نفسك ،
but why haven't you done so?
لكن لماذا لم تفعل ذلك؟
Are you going to say it's because Pangu needs you?
هل ستقول ذلك لأن بانغو بحاجة إليك؟
Celeste needs you?
سيليست يحتاجك؟
It can't go on without you?
لا يمكن أن تستمر بدونك؟
You have to protect Celeste for Ye Tian?
عليك حماية سيليست ليي تيان؟
Stop kidding yourself.
توقف عن مزاح نفسك.
Ye Tian was born
ولدت يي تيان
to be the top of the biological chain
لتكون قمة السلسلة البيولوجية
of human society,
للمجتمع البشري ،
and you weren't.
ولم تكن كذلك.
You know better than anyone
أنت تعرف أفضل من أي شخص آخر
that you and he are not the same species at all.
بأنك وهو ليس من نفس النوع على الإطلاق.
Pangu
الخاص بي
is indeed the greatest work of art I have ever seen.
هو بالفعل أعظم عمل فني رأيته في حياتي.
But the flowers and applause,
لكن الزهور والتصفيق ،
the glory and the stage,
المجد و المسرح
have always belonged to him.
كانت دائما ملكا له.
Does anyone remember
هل يتذكر أحد
that this is the work of you and him?
أن هذا هو العمل بينك وبينه؟
Stop.
قف.
Lin,
لين ،
you could only hide in the dark corner
يمكنك الاختباء فقط في الزاوية المظلمة
and be his shadow.
ويكون ظله.
Ye Tian...
يي تيان ...
To Ye Tian, Pangu is
إلى Ye Tian ، Pangu هي
just an invention for him to demonstrate his genius,
مجرد اختراع ليبرهن على عبقريته ،
whereas Pangu means
بينما تعني Pangu
everything to you.
كل شيء لك.
If you let him shut down Pangu,
إذا سمحت له بإغلاق Pangu ،
your life also be destroyed!
كما تدمر حياتك!
Because you've worked restlessly for it
لأنك عملت بلا كلل من أجل ذلك
over the past few years.
على مدى السنوات القليلة الماضية.
It is an ambition of yours to reshuffle the industry.
طموحكم هو تغيير الصناعة.
It's a big bet on which you stake everything.
إنه رهان كبير تراهن فيه على كل شيء.
It made you who you are,
جعلتك ما أنت عليه ،
instead of being someone's shadow.
بدلا من أن يكون ظل شخص ما.
Therefore,
لذلك،
even if the whole world agrees with
حتى لو وافق العالم كله
Ye Tian's decision to shut down Pangu,
قرار يي تيان بإغلاق بانغو ،
you will never agree.
لن توافق أبدا.
Even if he will stay in a coma for the rest of his life,
حتى لو بقي في غيبوبة لبقية حياته ،
you will still do it.
ستظل تفعل ذلك.
Stop.
قف.
I said, shut up!
قلت اسكت!
Drop the act.
إسقاط الفعل.
You don't want him to wake up at all!
أنت لا تريده أن يستيقظ على الإطلاق!
You've worked your way up from chief engineer
لقد شققت طريقك من كبير المهندسين
of the technical department
من القسم الفني
to acting CEO
إلى الرئيس التنفيذي بالإنابة
of the group.
من المجموعة.
How can you give it up?
كيف يمكنك التخلي عنها؟
Can you really give up the position
هل يمكنك حقا التخلي عن المنصب
you've always dreamed of?
كنت تحلم دائما؟
Answer me!
يجيبني!
Do you really want him to wake up
هل تريده حقًا أن يستيقظ
and ruin your life again?
وتدمر حياتك من جديد؟
Answer me.
يجيبني.
So you're saying that
إذن أنت تقول ذلك
his consciousness is stuck in Pangu,
وعيه عالق في بانغو ،
and he will never get out?
ولن يخرج ابدا؟
Here's an advice for you. Will you take it?
هذه نصيحة لك.  سوف تاخذها؟
These problems
هذه المشاكل
are no longer your concerns.
لم تعد مخاوفك.
Put this conversation behind you.
ضع هذه المحادثة خلفك.
Go back to Celeste Group and continue to be the acting CEO.
ارجع إلى مجموعة سيليست واستمر في تولي منصب الرئيس التنفيذي بالإنابة.
Boss,
رئيس،
the patient is telling everyone
المريض يخبر الجميع
he sees in Pangu
يراه في بانغو
that he can't get offline,
أنه لا يمكنه الاتصال بالإنترنت ،
but no one believes him.
لكن لا أحد يصدقه.
We've tracked him down.
لقد تعقبناه.
What should we do now?
ماذا يجب أن نفعل الآن؟
Get online and get rid of him.
اتصل بالإنترنت وتخلص منه.
Now.
الآن.
Boss,
رئيس،
once we do this,
بمجرد القيام بذلك ،
there is no turning back.
ليس هناك عودة الى الوراء.
If we don't get rid of him,
إذا لم نتخلص منه ،
when this gets out,
عندما يخرج هذا ،
it will turn many people's lives into a living hell.
سيحول حياة الكثير من الناس إلى جحيم حي.
You understand?
أنت تفهم؟
[Yes, Boss.]
[أجل يا رئيس.]
Man, I can't get offline.
يا رجل ، لا يمكنني الحصول على وضع عدم الاتصال.
Can you get my message to someone?
هل يمكنك إيصال رسالتي إلى شخص ما؟
No, no.
مجتهد.
You can't kill me.
لا يمكنك قتلي.
I can't get offline.
لا يمكنني الحصول على وضع عدم الاتصال.
If you kill me,
إذا قتلتني ،
I can't be resurrected.
لا يمكنني القيام.
I'm sorry.
أنا آسف.
He is now in a vegetative state.
هو الآن في حالة غيبوبة.
There is nothing more we can do.
لا يوجد شيء آخر يمكننا القيام به.
Hao Ran.
هاو ران.
Hao Ran, wake up!
هاو ران ، استيقظ!
Hao Ran!
هاو ران!
Ran!
جرى!
Ran, don't leave me.
ران ، لا تتركني.
Hao Ran, you can't leave me.
هاو ران ، لا يمكنك أن تتركني.
Ran, why aren't you saying anything?
ران ، لماذا لا تقولي أي شيء؟
Hao Ran.
هاو ران.
Ran.
جرى.
Doctor, I'm begging you.
دكتور ، أنا أتوسل إليك.
Please save him.
الرجاء حفظه.
We will do our best.
سوف نفعل افضل ما لدينا.
I assure you, we will do our best.
أؤكد لكم أننا سنبذل قصارى جهدنا.
Hao Ran.
هاو ران.
President, you...
سيدي الرئيس أنت ...
Don't call me president.
لا تتصل بي الرئيس.
Ms. Ding, the meeting with Celeste Group this time
السيدة دينغ ، الاجتماع مع سيليست جروب هذه المرة
is very important to Celeste.
مهم جدا لسيليست.
Mr. Zhang and Mr. Lin will both attend the meeting.
سيحضر كل من السيد تشانغ والسيد لين الاجتماع.
Got it.
فهمتك.
Ms. Ding,
السيدة دينغ ،
are you upset because of
هل أنت مستاء بسبب
what happened in Pangu?
ماذا حدث في بانغو؟
Zhang Hao Cheng thought I had been indulged in the game
اعتقد Zhang Hao Cheng أنني منغمس في اللعبة
since I created Heavenly Society,
منذ أن أنشأت المجتمع السماوي ،
so he revived the society as soon as he could to please me.
لذلك أعاد إحياء المجتمع بأسرع ما يمكن لإرضائي.
Unfortunately, the game is just a game.
لسوء الحظ ، اللعبة مجرد لعبة.
Business is my field of expertise.
العمل هو مجال خبرتي.
I'm about to invest in Celeste.
أنا على وشك الاستثمار في سيليست.
I'm just doing my research in advance.
أنا فقط أقوم ببحثي مقدمًا.
Fight no battle unprepared.
لا خوض معركة غير مستعدة.
You haven't been online the last few days.
لم تكن متصلاً بالإنترنت في الأيام القليلة الماضية.
I went to the society two days ago.
ذهبت إلى الجمعية قبل يومين.
Invincible and the others asked
سأل الآخرون لا يقهر
if they should go to confront Sea of Flowers
إذا كان عليهم الذهاب لمواجهة بحر الزهور
and get even with them.
والتغلب عليهم.
It was fun at first,
كانت ممتعة في البداية ،
but now that the outside world is interfering,
ولكن الآن بعد أن تدخل العالم الخارجي ،
that just killed the fun.
الذي قتل للتو المرح.
It's just a game.
انها مجرد لعبة.
When I had the mood, I could get wild and enjoy the fun.
عندما كان لدي المزاج ، كان بإمكاني أن أكون جامحًا وأستمتع بالمرح.
The excitement is gone now.
ذهبت الإثارة الآن.
About Sea of Flowers and the masked guy,
حول بحر الزهور والرجل المقنع ،
just forget it.
فقط انسى ذلك.
Lin, you're here.
لين ، أنت هنا.
Have a seat.
تفضل بالجلوس.
Sorry I'm late.
اسف تاخرت عليك.
You seem pale, Mr. Lin.
تبدو شاحبًا يا سيد لين.
Looks like running a big project like Pangu
يبدو أنه يدير مشروعًا كبيرًا مثل Pangu
is a lot of work.
الكثير من العمل.
Let me give you a brief overview of the overall plan
اسمحوا لي أن أقدم لكم لمحة موجزة عن الخطة الشاملة
for the next season of Pangu.
للموسم القادم من Pangu.
No need.
لا حاجة.
Everything is clearly written on the business proposal.
كل شيء مكتوب بشكل واضح على اقتراح العمل.
And I have full confidence in your technical
ولدي ثقة كاملة في التقنية الخاصة بك
and operational skills.
والمهارات التشغيلية.
This time,
هذا الوقت،
I'm here to talk about something else.
أنا هنا لأتحدث عن شيء آخر.
There was a rumour
كانت هناك شائعة
that a user suffered a brain death
أن المستخدم عانى من موت دماغي
due to some unknown reason
لسبب غير معروف
when he was logging in Pangu.
عندما كان يسجل الدخول إلى بانغو.
This is a safety hazard of Pangu.
هذا خطر على سلامة Pangu.
If this problem is not solved,
إذا لم يتم حل هذه المشكلة ،
I am afraid it will affect our cooperation.
أخشى أن يؤثر ذلك على تعاوننا.
After all, the safety of users is the top priority.
بعد كل شيء ، سلامة المستخدمين هي الأولوية القصوى.
Of course.
بالتاكيد.
Ms. Ding,
السيدة دينغ ،
actually, this rumour that you heard,
في الواقع ، هذه الإشاعة التي سمعتها ،
it caught my attention too.
لفت انتباهي أيضًا.
The source of this rumour is a Pangu member forum.
مصدر هذه الإشاعة هو منتدى عضو في Pangu.
There is no credibility.
لا توجد مصداقية.
As you know,
كما تعلم،
a lot of eyes are watching Pangu.
الكثير من العيون تراقب بانغو.
Our competitors wish
منافسينا يرغبون
something would go wrong with Pangu.
قد يحدث خطأ ما مع Pangu.
So, they hired ghostwriters
لذلك ، استأجروا كتاب الأشباح
to slander Celeste,
للافتراء على سيليست ،
creating so many rumours against us.
خلق الكثير من الشائعات ضدنا.
There is no actual proof.
لا يوجد دليل حقيقي.
It's not worth mentioning.
لا يستحق الذكر.
Sounds like you've looked into it, Mr. Zhang.
يبدو أنك نظرت في الأمر ، السيد تشانغ.
Of course.
بالتاكيد.
The patient you mentioned,
المريض الذي ذكرته ،
I've checked his medical report.
لقد راجعت تقريره الطبي.
It was his personal illness
كان مرضه الشخصي
that caused this tragedy.
التي تسببت في هذه المأساة.
His medical records are still in the hospital.
لا تزال سجلاته الطبية في المستشفى.
If you don't believe me, Ms. Ding,
إذا كنت لا تصدقني ، السيدة دينغ ،
you can go and take a look at it yourself.
يمكنك الذهاب وإلقاء نظرة عليه بنفسك.
Don't worry.
لا تقلق.
The safety of Pangu users
سلامة مستخدمي Pangu
is always our top priority.
هو دائما على رأس أولوياتنا.
Mr. Lin is the authority on this subject.
السيد لين هو المرجع في هذا الموضوع.
He can tell you more about this. Right?
يمكنه إخبارك المزيد عن هذا.  حق؟
Yes.
نعم.
Pangu experience cabin's risk prevention memo
مذكرة بانغو للوقاية من المخاطر في المقصورة
is timely monitored and updated by us.
يتم مراقبتها وتحديثها في الوقت المناسب من قبلنا.
Moreover, before Pangu was launched,
علاوة على ذلك ، قبل إطلاق Pangu ،
I took the lead
أخذت زمام المبادرة
in conducting 452 risk prevention tests.
في إجراء 452 اختبارًا للوقاية من المخاطر.
The test results have been submitted.
تم تقديم نتائج الاختبار.
There will be no problems.
لن تكون هناك مشاكل.
[Searching for Ye Tian's location]
[البحث عن موقع يي تيان]
Do you think that after he was forced to go offline,
هل تعتقد أنه بعد أن أُجبر على عدم الاتصال بالإنترنت ،
his consciousness hasn't been able to return to Pangu?
وعيه لم يتمكن من العودة إلى بانغو؟
Could it be that his account has been deleted?
هل يمكن أن يكون قد تم حذف حسابه؟
Don't worry.
لا تقلق.
I think his consciousness is still in Pangu.
أعتقد أن وعيه لا يزال في بانغو.
His account isn't deleted.
لم يتم حذف حسابه.
Look at this.
انظر إلى هذا.
This is the memo of the deleted accounts in Pangu
هذه هي مذكرة الحسابات المحذوفة في Pangu
He's not in the list.
إنه ليس في القائمة.
Even if his name
حتى لو كان اسمه
isn't displayed in the game,
لا يتم عرضه في اللعبة ،
the system will replace it with a blank space.
سيستبدلها النظام بمساحة فارغة.
He isn't in there.
إنه ليس هناك.
[Searching]
[يبحث]
You've never told me about
لم تخبرني بذلك أبدًا
a user having brain death.
مستخدم يعاني من موت دماغي.
Are you saying
هل تقول
that I need to report to you about
التي أحتاج أن أبلغكم عنها
every trivial matter in the group?
كل شيء تافه في المجموعة؟
Are you certain that
هل أنت متأكد من ذلك
this has nothing to do
هذا لا علاقة له به
with the 2021 code error
مع خطأ رمز 2021
mentioned by Mr. Ye?
ذكره السيد يي؟
After all,
بعد كل ذلك،
you are even capable of
أنت قادر حتى على
falsifying surgical reports and medical records.
تزوير التقارير الجراحية والسجلات الطبية.
I know what you are capable of.
أنا أعرف ما أنت قادر عليه.
Of course I'm certain.
بالطبع أنا متأكد.
But if you don't trust me,
لكن إذا كنت لا تثق بي ،
there is nothing I can do.
لا يوجد شيء يمكنني القيام به.
It's good that you're certain,
من الجيد أنك متأكد ،
but I should warn you,
لكن يجب أن أحذرك ،
if 2021 code error
إذا كان خطأ رمز 2021
really existed,
موجودة بالفعل ،
it would lead to
من شأنه أن يؤدي إلى
other unforeseen consequences.
عواقب أخرى غير متوقعة.
We can forget about Ding Group's investment then,
يمكننا أن ننسى استثمار مجموعة Ding بعد ذلك ،
because this would bring a devastating blow to Celeste.
لأن هذا من شأنه أن يجلب ضربة مدمرة لسيليست.
When that happens,
عندما يحدث ذلك،
neither you nor I will be able to get away with it.
لن أتمكن أنت ولا أنا من الإفلات من العقاب.
As I said, the system is fine!
كما قلت ، النظام بخير!
Now that we've come to this point,
الآن وقد وصلنا إلى هذه النقطة ،
no one can stop
لا أحد يستطيع التوقف
Pangu's continued operation.
استمرت عملية بانغو.
No one can stop Ding Group's investment.
لا أحد يستطيع إيقاف استثمار مجموعة Ding.
Not Ye Tian, not you.
ليس يي تيان ، وليس أنت.
Is that clear?
هل هذا واضح؟
Mr. Lin, you seem to have forgotten
السيد لين ، يبدو أنك نسيت
that we had a deal.
أن لدينا صفقة.
Let me refresh your memory.
اسمح لي باعادة تنشيط ذاكرتك.
If I turn over the evidence I have
إذا سلمت الأدلة التي لدي
to the police now,
للشرطة الآن ،
it's over for you.
انتهى الأمر بالنسبة لك.
And by the way,
وبالمناسبة،
I know you haven't given up
أعلم أنك لم تستسلم
looking for Ye Tian in Pangu.
أبحث عن يي تيان في بانغو.
Remember,
تذكر،
every news about Ye Tian,
كل الأخبار عن يي تيان ،
I need to hear about it first.
احتاج ان اسمع عنها اولا
Is that clear?
هل هذا واضح؟
What are you two...
ما أنتما الاثنان ...
Yun Yun,
يون يون ،
Lin and I
لين وأنا
just reached an agreement on
للتوصل إلى اتفاق بشأن
on the update of next season of Pangu.
حول تحديث الموسم القادم من Pangu.
Right, Mr. Lin?
صحيح يا سيد لين؟
[Only one life is not enough for people.]
[فقط حياة واحدة لا تكفي للناس].
[We deserve to have a more poetic world.]
[نحن نستحق أن يكون لدينا عالم أكثر شاعرية.]
[Today,]
[اليوم،]
[Celeste Group opens the door]
[مجموعة سيليست تفتح الباب]
[to a new world for everyone.]
[إلى عالم جديد للجميع.]
[That is the Pangu Pod.]
[هذا هو Pangu Pod.]
[The brain scanning device inside the pod...]
[جهاز مسح الدماغ داخل الكبسولة ...]
Lin Feng.
لين فنغ.
You approved Zhang Hao Cheng's proposal
لقد وافقت على اقتراح Zhang Hao Cheng
about the Pangu mall system so easily.
حول نظام مركز Pangu بسهولة.
Why am I the last one to know about it?
لماذا أنا آخر من عرف عنها؟
Linda,
ليندا،
you know best about Pangu's operating
تعرف أكثر عن عمل Pangu
and promotion costs.
وتكاليف الترقية.
Although it looks that Pangu is still a major hit,
على الرغم من أن Pangu لا تزال تحقق نجاحًا كبيرًا ،
we actually have a lot of bad debts underneath.
لدينا في الواقع الكثير من الديون المعدومة تحتها.
And you know that very well.
وأنت تعرف ذلك جيدًا.
If we want to balance the books quickly
إذا أردنا موازنة الكتب بسرعة
and even turn losses into profits,
وحتى تحويل الخسائر إلى أرباح ،
other than launching the mall system,
بخلاف إطلاق نظام المول ،
there is no other way.
لا توجد وسيلة أخرى.
I can't believe
لا أستطيع أن أصدق
you just said that.
لقد قلت ذلك للتو.
Let me ask you,
دعني أسألك،
where will we find the funding
أين سنجد التمويل
for Pangu's future updates if the group's capital chain is disrupted?
للحصول على تحديثات Pangu المستقبلية إذا تعطلت سلسلة رأس مال المجموعة؟
We will never be able to realise
لن نكون قادرين على الإدراك
all the dreams and visions
كل الأحلام والرؤى
we have for Pangu.
لدينا من أجل Pangu.
I'm sure that is not what you and I want to see.
أنا متأكد من أن هذا ليس ما أريد أن أراه أنا وأنت.
Once you approved the mall system today,
بمجرد الموافقة على نظام المول اليوم ،
next he will get you to approve game proxy,
بعد ذلك سيطلب منك الموافقة على وكيل اللعبة ،
after that, it will be in-game purchases.
بعد ذلك ، ستكون عمليات شراء داخل اللعبة.
Do you really want
هل حقا تريد
to add back all the things
لإضافة كل الأشياء مرة أخرى
we've crossed out all at once?
لقد شطبنا جميعًا مرة واحدة؟
Do you think that's what Xiao Tian wants?
هل تعتقد أن هذا ما يريده شياو تيان؟
Lin Feng,
لين فنغ ،
Celeste was established
تم تأسيس سيليست
by Xiao Tian and us.
بواسطة شياو تيان ونحن.
Although our relationship has changed,
على الرغم من أن علاقتنا قد تغيرت ،
as a team,
كفريق،
I believed that I knew you well,
اعتقدت أنني أعرفك جيدًا ،
I knew what you wanted to do,
كنت أعرف ما تريد القيام به ،
what you wanted to achieve.
ما كنت تريد تحقيقه.
But why am I starting
لكن لماذا أبدأ
to get a little confused now?
للحصول على القليل من الخلط الآن؟
Are you still the man I know?
هل مازلت الرجل الذي أعرفه؟
Why is Zhang Hao Cheng so determined to launch the mall system?
لماذا Zhang Hao Cheng مصمم على إطلاق نظام المول؟
Is it really for the group's debt?
هل هو حقا لديون المجموعة؟
Once this system goes online,
بمجرد أن يصبح هذا النظام متصلاً بالإنترنت ،
how much room he would have to tamper with it,
ما مقدار المساحة التي سيتعين عليه العبث بها ،
do you really not know?
هل حقا لا تعرف؟
Don't bring up Xiao Tian now!
لا تحضر شياو تيان الآن!
Whether it's Xiao Tian
سواء كان شياو تيان
or Zhang Hao Cheng,
أو Zhang Hao Cheng ،
I don't need
لست بحاجة
anyone's approval to make any decisions!
موافقة أي شخص على اتخاذ أي قرارات!
I am this group's
أنا هذه المجموعة
CEO.
المدير التنفيذي.
Yes. You are Mr. Lin now.
نعم.  أنت السيد لين الآن.
There are many things you have to consider.
هناك العديد من الأشياء التي يجب عليك مراعاتها.
Sorry to take up your time!
آسف لقضاء وقتك!
Mr. Lin.
السيد لين.
[A suspected player character]
[شخصية لاعب مشتبه به]
[that is not NPC and prop]
[هذا ليس NPC و prop]
[is found in Misty Mountain sector.]
[تم العثور عليه في قطاع Misty Mountain.]
[The character meets GM001]
[تلتقي الشخصية مع GM001]
[characteristics.]
[مميزات.]
[Specific location found]
[تم العثور على موقع محدد]
Do you really want him to wake up?
هل تريده حقًا أن يستيقظ؟
Do you really wish for him to wake up?
هل تتمنى حقًا أن يستيقظ؟
The glory and the stage
المجد والمرحلة
have always belonged to him.
كانت دائما ملكا له.
You could only hide in the dark corner
يمكنك الاختباء فقط في الزاوية المظلمة
and be his shadow.
ويكون ظله.
Do you really want him to wake up
هل تريده حقًا أن يستيقظ
and ruin your life again?
وتدمر حياتك من جديد؟
You don't want him to wake up at all!
أنت لا تريده أن يستيقظ على الإطلاق!
Xiao Tian, given the situation,
شياو تيان ، بالنظر إلى الوضع ،
I have no choice but to kill you.
ليس لدي خيار سوى قتلك.
I'm sorry.
أنا آسف.
[Level 1 Access Code]
[رمز الوصول من المستوى 1]
[Deletion starts in preparation]
[بدأ الحذف قيد الإعداد]
But that's not right.
لكن هذا ليس صحيحًا.
I went online to find him.
دخلت على الإنترنت لأجده.
He wasn't in the courtyard.
لم يكن في الفناء.
I also went through the index
أنا أيضا ذهبت من خلال الفهرس
and checked all of Pangu's users' online
وفحص جميع مستخدمي Pangu عبر الإنترنت
and offline records.
والسجلات غير المتصلة بالإنترنت.
He isn't in there.
إنه ليس هناك.
He has probably taken advantage
ربما يكون قد استفاد
of the loophole of his account, which is a bug in the system,
من ثغرة حسابه ، وهي خلل في النظام ،
and killed himself in Pangu.
وقتل نفسه في بانغو.
This way, the system has no way
بهذه الطريقة ، النظام لا يملك أي وسيلة
to determine his online status,
لتحديد حالته على الإنترنت ،
[Recycle bin]
[سلة المهملات]
that's why he could come out to save you,
لهذا السبب يمكن أن يخرج لإنقاذك ،
but what he didn't expect is that
لكن ما لم يتوقعه هو ذلك
because the system could not determine him,
لأن النظام لم يتمكن من تحديده ،
it treated him as a bug
لقد عاملته على أنه حشرة
and threw him into the recycle bin.
وألقوا به في سلة المهملات.
Recycle bin?
سلة المهملات؟
Yes. This one.
نعم.  هذا.
This is
هذا هو
Pangu's designated recycle bin
سلة المهملات المعينة من Pangu
for NPCs
من أجل الشخصيات غير القابلة للعب
and props with bugs.
والدعائم مع الحشرات.
His case should be an exception.
يجب أن تكون قضيته استثناء.
Where is this recycle bin?
أين هي سلة المحذوفات هذه؟
Misty Mountain.
جبل ضبابي.
Ye Tian, let's go.
أيها تيان ، دعنا نذهب.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Who are you?
من أنت؟
What do you mean "who are you"?
ماذا تقصد "من أنت"؟
You know who I am.
أنت تعرف من أكون.
Let's go.
لنذهب.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Don't tell me you've lost your memory
لا تقل لي أنك فقدت ذاكرتك
because your brain data has been damaged
لأن بيانات دماغك قد تضررت
after you were forced to go offline?
بعد أن أجبرت على عدم الاتصال بالإنترنت؟
[Recycling furnace will be activated within 30 seconds.]
[سيتم تنشيط فرن إعادة التدوير في غضون 30 ثانية.]
[Players, please leave immediately.]
[اللاعبين ، يرجى المغادرة على الفور.]
Come on. Let's get out of here first.
هيا.  دعنا نخرج من هنا أولا.
Let's talk outside.
لنتحدث في الخارج.
Come on.
هيا.
Let go of me!
ترك لي!
I don't know you!
أنا لا أعرفك!
[Recycling furnace will be activated within 10 seconds.]
[سيتم تنشيط فرن إعادة التدوير في غضون 10 ثوانٍ.]
Let's get out of here first, okay?
دعنا نخرج من هنا أولا ، حسنا؟
Let's go...
لنذهب...
Don't touch me.
لا تلمسني.
Ye Tian, I'm Bai Wei.
يي تيان ، أنا باي وي.
Do you not remember me at all?
ألا تتذكرني على الإطلاق؟
Come on!
هيا!
[Deletion starts in preparation]
[بدأ الحذف قيد الإعداد]
Hold on to me!
تمسك بي!
Don't let go!
لا تتركها تذهب!
Our time is coming!
حان وقتنا!
It's coming!
إنه قادم!
Hold on to me! Don't let go!
تمسك بي!  لا تتركها تذهب!
Let me out of here!
اسمحوا لي أن أخرج من هنا!
[Cancelling deletion]
[إلغاء الحذف]
Ye Tian.
أيها تيان.
Get up.
استيقظ.
We're fine now.
نحن بخير الآن.
It hurts.
هذا مؤلم.
I'm here. You'll be fine.
أنا هنا.  ستكون بخير.
Xiao Tian,
شياو تيان
I couldn't bring myself to kill you.
لم أستطع حمل نفسي على قتلك.
Misty Mountain will be
سوف يكون جبل الضباب
your lifelong prison.
سجنك مدى الحياة.
Actually, isn't life
في الواقع ، ليست الحياة
just like a prison for everyone?
تماما مثل السجن للجميع؟
Xiao Lin Lin.
شياو لين لين.
What's the matter? You look glum.
ما الأمر؟  تبدو كئيب.
What's up?
ما أخبارك؟
Why do you want to see me?
لماذا تريد رؤيتي؟
Do I need a reason to come to see you?
هل أحتاج إلى سبب لكي آتي لرؤيتك؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Are you already in a bad mood
هل أنت بالفعل في مزاج سيء
or you just don't want to see me?
أو فقط لا تريد أن تراني؟
Nothing.
لا شيئ.
I've just been feeling frustrated lately.
لقد كنت أشعر بالإحباط مؤخرًا.
Talk to me about it.
تحدث معي عن ذلك.
If you won't say it, I'll say it for you.
إذا لم تقلها ، سأقولها لك.
It's either someone in the group
إما أن يكون أحد أفراد المجموعة
has objected your proposal,
اعترض على اقتراحك ،
or someone has told you something.
أو شخص ما أخبرك بشيء.
That's not a problem.
هذه ليست مشكلة.
I know you're under a lot of pressure.
أعلم أنك تحت ضغط كبير.
I get it.
أحصل عليه.
But if you are
ولكن إذا كنت كذلك
too sensitive,
حساس كثيرأ،
if you care too much about what others think about you,
إذا كنت تهتم كثيرًا بما يعتقده الآخرون عنك ،
other than upsetting yourself,
بخلاف إزعاج نفسك ،
what good can it bring?
ما هو الخير الذي يمكن أن يجلبه؟
Don't you think so?
ألا تعتقد ذلك؟
Why are you looking at me like that?
لماذا تنظر الي هكذا؟
Did I say something wrong?
هل قلت شيئا خاطئا؟
Think about it.
فكر في الأمر.
You are the CEO
أنت الرئيس التنفيذي
of the group now.
المجموعة الآن.
You can do
يمكنك ان تفعل
whatever you want.
أياً كان ما تريد.
I got it.
حصلت عليه.
Then, I'll leave you to it.
ثم سأتركك لها.
Yun Er.
يون ار.
Thank you.
شكرًا لك.
Ms. Zhang.
السيدة تشانغ.
Is she dating someone?
هل تواعد شخص ما؟
I don't know.
لا أعلم.
[Le Le,]
[ولل،]
[Xiao Lin Lin called me Yun Er today!]
[دعاني شياو لين لين يون إر اليوم!]
[He even said thank you to me!]
[حتى أنه قال شكراً لي!]
You've made your decision,
لقد اتخذت قرارك ،
but I should still remind you to be cautious.
ولكن ما زلت أذكرك بتوخي الحذر.
Zhang Yun Er's personality is different from her father's.
تختلف شخصية Zhang Yun Er عن شخصية والدها.
If you tell her everything,
إذا أخبرتها بكل شيء ،
I'm afraid...
أنا خائف...
I still have to tell her eventually.
لا يزال يتعين علي إخبارها في النهاية.
If I can't be honest with Yun Yun,
إذا لم أستطع أن أكون صادقًا مع يون يون ،
Hao Cheng and I
هاو تشنغ وأنا
can never really be together.
لا يمكن أن نكون معًا حقًا.
Do you know how I feel right now?
هل تعرف كيف أشعر الآن؟
I feel like I'm locked in a dark room.
أشعر وكأنني محبوس في غرفة مظلمة.
If I don't break open that window,
إذا لم أفتح تلك النافذة ،
I won't have a way out.
لن يكون لدي مخرج.
He was too close to the furnace.
كان قريبًا جدًا من الفرن.
His character data was partially deleted.
تم حذف بيانات شخصيته جزئيًا.
That's why he doesn't really remember me.
لهذا السبب لا يتذكرني حقًا.
Ye Tian?
أيها تيان؟
Stay back!
لا تقترب!
Ms. Wei,
السيدة وي
I think
أظن
he's confused now.
إنه مرتبك الآن.
He may not even know he's in Pangu,
قد لا يعرف حتى أنه في بانغو ،
however,
ومع ذلك،
because his character data is incomplete,
لأن بيانات شخصيته غير كاملة ،
at least he can avoid the Shield's monitoring.
على الأقل يمكنه تجنب مراقبة الدرع.
Even if you don't exchange consciousness with him,
حتى لو لم تتبادلي الوعي معه ،
he won't be deleted from the game anymore.
لن يتم حذفه من اللعبة بعد الآن.
Ye Tian, don't be afraid.
يي تيان ، لا تخف.
No one will hurt you.
لن يؤذيك أحد.
You're lying!
انت تكذب!
I don't know you!
أنا لا أعرفك!
What are you trying to do to me?
ماذا تحاول ان تفعل بي؟
This is abduction, you know?
هذا اختطاف ، هل تعلم؟
We're not lying.
نحن لا نكذب.
This is your home.
هذا هو منزلك.
Home?
مسكن؟
Yes.
نعم.
I don't have a home.
ليس لدي منزل.
Xiao Liang, back off.
شياو ليانغ ، تراجع.
Let me talk to him.
دعني أتحدث معه.
Ye Tian.
أيها تيان.
Why don't I remember this?
لماذا لا أتذكر هذا؟
Because your memory has been erased.
لأن ذاكرتك قد تم محوها.
Your name is Ye Tian.
اسمك يي تيان.
Do you remember that?
هل تتذكر ذلك؟
Ye Tian, the chairman of Celeste Group...
يي تيان ، رئيس مجموعة سيليست ...
You scared him!
لقد أخافته!
Xiao Liang. Xiao Liang.
شياو ليانغ.
Back off.
تراجع.
Ye Tian! Ye Tian!
يي تيان! يي تيان!
Ye Tian!
أيها تيان!
Ye Tian, watch out!
أيها تيان ، احترس!
You don't remember this trap?
ألا تتذكر هذا الفخ؟
You were worried that I would be harmed at home.
كنت قلقة من أن أتعرض للأذى في المنزل.
This is the defence system you set up for me.
هذا هو نظام الدفاع الذي أعددته لي.
I won't hurt you.
لن اؤذيك.
I promise.
أعدك.
Let me stay with you, okay?
دعني أبقى معك ، حسناً؟
Ye Tian, look at me.
يي تيان ، انظر إلي.
Ms. Wei...
السيدة وي ...
Xiao Liang, go offline.
شياو ليانغ ، انتقل إلى وضع عدم الاتصال.
Leave him to me.
اتركه لي.
How can I
كيف يمكنني
leave you alone when he's like this?
أتركك وحيدا عندما يكون هكذا؟
Go offline. Now.
اذهب في وضع عدم الاتصال.  الآن.
It's okay. Don't be afraid.
حسنا.  لا تخافوا.
No one will hurt you.
لن يؤذيك أحد.
Don't worry. No one will hurt you.
لا تقلق.  لن يؤذيك أحد.
It's okay.
حسنا.
Zhao Jia Liang!
تشاو جيا ليانغ!
Why aren't you up there?
لماذا لست هناك؟
I'm going up to see Wei Wei.
أنا ذاهبة لأرى وي وي.
Don't go up.
لا تصعد.
Ms. Wei is in Pangu.
السيدة وي في بانغو.
Why is she in Pangu again?
لماذا هي في بانغو مرة أخرى؟
Does she like Pangu that much?
هل تحب بانغو كثيرًا؟
Like?
مثل؟
When your love for something turns into a habit,
عندما يتحول حبك لشيء ما إلى عادة ،
you will never be able to leave it.
لن تكون قادرًا على تركها أبدًا.
Even if that thing is damaged,
حتى في حالة تلف هذا الشيء ،
she will still treat him as a treasure.
ستظل تعامله على أنه كنز.
Yes.
نعم.
When love becomes a habit,
عندما يصبح الحب عادة ،
it's hard to break it.
من الصعب كسرها.
What about you?
وماذا عنك؟
Why do you have the habit to protect Wei Wei?
لماذا لديك عادة حماية وي وي؟
I envy Wei Wei sometimes.
أنا أحسد وي وي أحيانًا.
I think she's so lucky.
أعتقد أنها محظوظة للغاية.
You and I are the same.
أنت وأنا متماثلان.
We don't realise what we already have.
نحن لا ندرك ما لدينا بالفعل.
We don't know how to cherish
لا نعرف كيف نعتز به
those who are devoting themselves to us.
أولئك الذين يكرسون أنفسهم لنا.
Looks like you don't need me to tell you.
يبدو أنك لست بحاجة لي لأخبرك.
You figured it out yourself.
لقد اكتشفت ذلك بنفسك.
I did not.
لم أفعل.
So that's pretty much that.
لذلك هذا إلى حد كبير.
Because there was a code error problem,
نظرًا لوجود مشكلة خطأ في التعليمات البرمجية ،
I've been trying to help you get out.
كنت أحاول مساعدتك على الخروج.
Until Pangu's big update at the end of this month.
حتى التحديث الكبير لـ Pangu في نهاية هذا الشهر.
Wait.
انتظر.
You're saying that this is a virtual world?
أنت تقول أن هذا عالم افتراضي؟
There's a real world out there, right?
هناك عالم حقيقي هناك ، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
You're a scammer, aren't you?
أنت مخادع ، أليس كذلك؟
I'm not lying.
انا لا اكذب.
Everything you see now,
كل ما تراه الآن ،
including what you touch,
بما في ذلك ما تلمسه ،
was created by you.
تم إنشاؤه بواسطتك.
I created this?
أنا خلقت هذا؟
Who are you then?
من أنت اذا؟
Me?
أنا؟
How should I put it?
كيف يجب ان اضعها؟
I'm your wife in Pangu.
أنا زوجتك في بانغو.
You're my wife?
انتي زوجتي؟
GM001
GM001
is you.
هل أنت.
We got this title
لقد حصلنا على هذا اللقب
because we are married.
لأننا متزوجون.
GM001?
GM001؟
The name
الاسم
sounds like a code.
يبدو وكأنه رمز.
It is a code.
إنه رمز.
You are my little code.
أنت رمز بلدي الصغير.
Little code, you know,
كود صغير ، كما تعلم ،
you were the one who wooed me.
كنت أنت من استدرجت لي.
We've been together for what I believe
لقد كنا معًا من أجل ما أؤمن به
to be the same amount of time that you courted me.
لتكون نفس القدر من الوقت الذي تتودد فيه إلي.
Anyway, I only said yes
على أي حال ، قلت فقط نعم
because you wouldn't stop pestering me.
لأنك لن تتوقف عن مضايقتي.
I don't believe you.
أنا لا أصدقك.
You don't believe me?
لا تصدقني؟
I'll show you the proof.
سأريك الدليل.
[I, Ye Tian,]
[أنا ، يي تيان ،]
[officially authorize Bai Wei]
[تخويل باي وي رسميًا]
[as my guardian starting today.]
[بصفتي وصي على عاتقي بدءًا من اليوم.]
[She is solely responsible for any decisions]
[هي وحدها المسؤولة عن أي قرارات]
[I make outside of Pangu.]
[أصنع خارج بانغو.]
[I will accept liability for everything.]
[سأقبل المسؤولية عن كل شيء.]
[Bai Wei will not be liable for any legal responsibility.]
[لن تكون باي وي مسؤولة عن أي مسؤولية قانونية.]
And then, you proposed to me.
وبعد ذلك ، اقترحت علي.
You're my wife
انتي زوجتي
and my guardian?
وولي أمري؟
Yes, that's right.
نعم هذا صحيح.
♫ Inviting the moon to drink with me ♫
دعوة القمر للشرب معي ♫
♫ And asking the sky ♫
ويسأل السماء ♫
♫ About the come and go of sorrow ♫
عن مجيء وخير الحزن
♫ With a frown on my face ♫
مع عبوس على وجهي
♫ My heart and soul are broken ♫
♫ قلبي وروحي مكسور ♫
♫ The autumn wind can't disperse ♫
♫ رياح الخريف لا يمكن أن تتشتت ♫
♫ The fire ♫
النار ♫
♫ Of the border pass ♫
من الحدود تمر ♫
♫ From the land of war ♫
من أرض الحرب ♫
♫ I wonder how many people will be able to return home ♫
♫ أتساءل كم عدد الأشخاص الذين سيتمكنون من العودة إلى ديارهم
♫ Some people are jealous of my untamed ♫
♫ بعض الناس يغارون من مروضتي ♫
♫ High-profile attitude ♫
موقف رفيع المستوى ♫
♫ They say ♫
يقولون ♫
♫ I'm a big talker and ♫
♫ أنا متحدث كبير و ♫
♫ Mock me ♫
♫ تسخر مني ♫
♫ The ancients, however, said that young people are awe-inspiring ♫
لكن القدماء قالوا إن الشباب مذهولون
♫ And that young men ♫
وذلك الشباب
♫ Can achieve great things ♫
♫ يمكن أن تحقق أشياء عظيمة ♫
♫ I want to fight with my sword ♫
♫ أريد أن أقاتل بسيفي ♫
Hold on.
يتمسك.
Why...
لماذا...
♫ To pacify the chaos of the world ♫
لتهدئة فوضى العالم
Why can't I control my body?
لماذا لا أستطيع التحكم في جسدي؟
♫ Wait until ♫
♫ انتظر حتى ♫
♫ The world is peaceful ♫
العالم مسالم ♫
♫ Let's drink and have fun ♫
♫ لنشرب ونستمتع
♫ That's what I really want ♫
♫ هذا ما أريده حقًا ♫
Because this is the exclusive prop for couples.
لأن هذا هو الدعامة الحصرية للأزواج.
As soon as the music starts,
بمجرد أن تبدأ الموسيقى ،
♫ Under the moon with wine ♫
تحت القمر بالنبيذ ♫
we will dance together to a song.
سنرقص معًا على أغنية.
♫ Awaiting you in the flowers ♫
في انتظارك في الورد ♫
♫ An invitation card ♫
بطاقة دعوة ♫
♫ Is inferior to the moon in the cup ♫
♫ هو أدنى من القمر في الكأس ♫
Do you recall anything?
هل تتذكر أي شيء؟
♫ Lilies bloom and fade ♫
♫ الزنابق تتفتح وتتلاشى ♫
♫ Humans are born and die ♫
يولد البشر ويموتون ♫
♫ Watch the sword in my hand ♫
شاهد السيف في يدي ♫
♫ As it slashes through the bright sky ♫
كما يخترق السماء الساطعة
♫ Under the moon with wine ♫
تحت القمر بالنبيذ ♫
♫ Awaiting you in the flowers ♫
في انتظارك في الورد ♫
♫ An invitation card ♫
بطاقة دعوة ♫
♫ Is inferior to the moon in the cup ♫
♫ هو أدنى من القمر في الكأس ♫
♫ Lilies bloom and fade ♫
♫ الزنابق تتفتح وتتلاشى ♫
♫ Humans are born and die ♫
يولد البشر ويموتون ♫
♫ Watch the sword in my hand ♫
شاهد السيف في يدي ♫
♫ As it slashes through the bright sky ♫
كما يخترق السماء الساطعة
Sorry.
آسف.
I don't feel good.
لا أشعر أنني بحالة جيدة.
I still can't remember anything.
ما زلت لا أتذكر أي شيء.
It's okay.
حسنا.
I'm here.
أنا هنا.
I will stay with you as you try to recover your memory.
سأبقى معك وأنت تحاول استعادة ذاكرتك.
We will take our time.
سوف نأخذ وقتنا.
Okay?
تمام؟
I think it is better for us
أعتقد أنه أفضل لنا
to keep a distance from each other in the company.
للحفاظ على مسافة من بعضنا البعض في الشركة.
If you want to talk about work,
إذا كنت تريد التحدث عن العمل ،
you can find me through Linda.
يمكنك أن تجدني من خلال ليندا.
Also, you said that I know you well,
كما قلت إنني أعرفك جيدًا ،
I think you got it wrong.
أعتقد أنك أخطأت.
She can't find out
لا يمكنها معرفة ذلك
about 2021.
حوالي عام 2021.
To play it safe,
لتشغيلها بأمان ،
go by yourself.
اذهب بنفسك.
You have to get rid of the witness
عليك التخلص من الشاهد
before Ding Xiang finds him.
قبل أن يجده دينغ شيانغ.
I like Lin Feng!
أنا أحب لين فنغ!
I love him!
أنا أحبه!